世界中の視聴者のみなさん、
祈りは信仰の働きです。
神にあって信仰を持ってください。
すべての事が可能です。
こんにち、私たちの多くは祈っていますが、
おそらく、信仰の祈りではありません。
神にあって信仰を持ってください。
すべての事が可能です。
これは、信仰だけが重要である事を意味します。
信仰は、私たちの心が、
神の言葉によって支配される時に来ます。
隣の人に言ってください。
神の言葉が、私たちの心・霊を
支配することを可能にする時に
信仰は来ます。
今、神があなたに触れられているのが
私は分かります。
視聴者のみなさん、
あなたがどこにいようとも、
今、神があなたに触れられているのが
私は分かります。
イエス・キリストの御名によって！
信仰だけが神を喜ばせます。
主に言ってください。
「主よ、私に触れてください」と。
あなたの生活における、すべての悪霊は去れ。
イエスの御名によって！
停滞・苦痛・拒絶・失敗・困難の悪霊は、
去れ。イエスの御名によって！
私はイエスに従うことを決めました。
後戻りしません。
あなたの生活において
悪さをしているすべての悪霊は去れ。
イエスの御名によって！
停滞・失敗・挫折・不妊・苦痛の悪霊は、
去れ。イエスの御名によって！
あなたは病床にいますか？
その苦痛が、あなたから去るように命じる。
イエスの御名によって！
その苦しみの床が、あなたから去るように命じる。
それが、あなたの骨・腎臓・肝臓・
あなたの体の器官にあるどんなものであれ、去れ。
イエスの御名によって！
あなたは苦痛・病気・疾病は去れ。
イエスはなんと素晴らしいお方でしょう。
ハレルヤ。
去れ。イエスの御名によって！
あなたのビジネス・仕事・未来・家族・結婚を、
イエスの血で覆います。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります！
これは習慣です。
私は、自分の習慣について
少しお話したいと思います。
習慣は、神からの贈り物です。
あなたの心の中で、絶えず祈ってください。
私があなたに話しているように、
祈りは続いているのです。
私があなたを見ているように、
祈りが続いているのです。
絶え間なく祈ってください。
中断のない祈りです。
賛美歌の中で。
あなたの心の中で霊的な歌を。
最初は、非常に難しいかもしれません。
しかし、あなたが続けるにつれて、
主はこの問題に来られ、
それをするのを助けてくださいます。
あなたの「心からのやる気」を示すために、
あなた自身で始めなければなりません。
ペテロは言いました。
「私に、水の上を歩いてここまで来い、
とお命じになってください」と。
イエスは言われました。
「来なさい」と。
最初、ペテロはこう考えていました。
イエスは、彼を霊的に運ぶのを
助けてくださるだろうと。
しかしペテロは、自分で動きました。
彼が自分で動いていくうちに、
彼は、湖に沈んでいきました。
彼が湖の中に消えようとしていて、
手だけが上に出ていました。
イエスは気づかれました。
「あぁ、それは、心からのやる気です」と。
私は、あなたを人を釣る漁師にします。
もし、あなたが私に従うならばです。
人を釣る漁師にするために。
あなたは解放者・癒す者になります。
人々には問題があります。
あなたは彼らの問題を取り除きます。
あなたは彼らに道を示します。
「これがその道です」と。
もし誰かが渇いていても、
あなたは水を与える事ができません。
あなたは彼に道を教える事はできません。
もし誰かが空腹であっても、
あなたは食べ物を与える事はできません。
あなたは彼に道を教える事はできません。
誰かが渇いている時、水が必要な時、
あなたが水を与えるならば、
彼は言います。
「あぁ」
「あなたは、どこへ行かれるのですか？
こちらの道を行きます」
彼はついて行くでしょう。
私は、あなたを人を釣る漁師にします。
もし、あなたが私に従うならばです。
これは、あなたのためのイエスです。
あなたは、自分の悪習慣を取り除き始めることです。
あなたの心の中で絶えず祈ってください。
あなたがこれをしていても、
あなたがしている他のどんな事にも
影響し得ないのです。
あなたがそれをしている間、
あなたは隣の人と話す事ができます。
あなたの心の中で絶え間なく祈ってください。
それが、聖霊の力による祈りです。
これが、私がしている事です。
御言葉と私が繁栄するどんな事をも、
私は、昼夜を問わず、瞑想します。
それを行い、
何が起こるかを見てください。
あなたが仕事に行く時、
あなたは朝、起きます。
「イエスの御名によって。
イエスの血によって」と。
それでも十分です。
あなたの心の中で、
「イエスの御名によって。
イエスの血によって」と。
そして人々は、あなたに挨拶します。
「お元気ですか？」と。
「イエスの御名によって。
イエスの血によって」と。
イエスの御名とイエスの血は、
何のために必要ですか？
聖化のためにです。
私たちの心は、とても面白いです。
肉と霊。
そこには非常に多くの葛藤があるのです。
あなたの願いと神の願い。
葛藤があります。
非常に多くの分裂があります。
「盗め。盗むな。
戦え。戦うな。
助けろ。助けるな。
賛成と反対」
これが私たちの心なのです。
この心を聖化するために、
私は心に集中します。
ただ一つの焦点、一つの道です。
ひとつの道。
天国への道はひとつだけです。
私は嬉しいです。
その道はイエスです。
イエスの道です。
単なる道ではありません。
あなたの心が「この道やあの道を行く」と
言い始めると、
トラブルがあるでしょう？
イエスの道です。
単なる道ではありません。
私は、昼夜を問わず、神の言葉を瞑想します。
私が「神の言葉にそって」と言うならば、
心の中での絶え間なく祈る事を意味します。
「イエスにあって」なのです。
あなたには、たくさんの「人にあって」があります。
「私のより多く取り扱ってください。
私にあなたのより多くをお与えください。
主イエス様」
それよって、
どのように心を活性化させるかを示します。
「あなたの心の中のメロディー」
といったものです。
SCOAN日曜礼拝
あなたはイエスを招いています。
あなたが予期していない時、
イエスは来られるでしょう。
一旦、イエスがその心を引き継がれると、
イエスが支配されます。
しかし、今、あなたは苦闘しています。
これとそれとの間には、
非常に多くの葛藤があります。
あなたの心に気を付けてください。
それが私の習慣です。
私と一緒に1日滞在しても、
あなたは、私が祈るために
「祈りの部屋」に行くのを
見ないでしょう。
あなたは言うでしょう。
「これは、彼が祈っていない事を意味するのか？
でも、彼は預言者だ。
私は今日、彼が祈っているのを見たことがない。
私は彼が動き回っているのを見ていた。
彼は跪いて祈ることさえしなかった」と。
あぁ、私が祈っていないと
誰があなたに言ったのでしょうか？
24時間、私の心は祈っています。
ハレルヤ！
世界中の視聴者のみなさん、
あなたの心に気を付けてください。
私の習慣です。
習慣は神からの贈り物です。
中断する事なく祈ってください。
あなたの心で、絶え間なく祈り続けてください。
賛美歌、霊的歌で。
あなたの心で、
「主へのメロディー」を作ってください。
どこも静かですけどね。
でも、心は何に従事すべきですか？
「祈り」です。
TT ROBERT BEGIER 08/11/2018